D700M :ترجمة
Twitter: @D700mka
.تعالي
.اهدئي
"ثــيــلــمــا"
.يُمكن أن يكون كُلاً من الجُسيم و الموجة
.اعتماداً على أي نوعٍ من الأدوات التي نستخدمُها
.مرحباً, أمي -
.مرحباً -
أهُنالك خطبٌ ما؟ -
لا, كُنت أدرسُ في المنزل, لماذا؟ -
.لقد كنّا نحاول الإتصال بكِ
.لقد رأيتُ ذلك, ولكن كُنت في الفصل
أي نوعٍ من الفصل؟
السيرة الذاتية بدأت اليوم, كنت أنوي الإتصال
.ولكن الأمور أصبحت عصيبة بعض الشيء
أليس ذلك في الصباح؟ -
ماذا تعنين؟ -
...لقد ظننتُ أنها بدأت في الساعة الثامنة
علم الأحياء في الصباح, أليس كذلك؟
والدكِ قد أظهر لي كيف يمكننا مُتابعة
.جدول أعمالكِ على الانترنت
أجل, لا... لقد نقلوه في الساعة السادسة
.لهذا الأسبوع فقط
...ولكن أنا أطبخ الطعام و
ماذا تُعدّين؟
.مجرد معكرونة وبعض الأمور -
.حسناً -
أيُمكننا التحدث في وقتٍ لاحق؟ -
.لنتحدث في الغد -
.حقاً -
.أجل -
.حسناً, نحن نُحبكِ -
.أنا أحبكم أيضاً -
.إلى اللقاء إذاً -
.إلى اللقاء -
مرحباً؟
!مرحباً؟ أنت
أيوجد شخصٌ ما يتصل بالإسعاف؟
هل ذهبتِ لوقتٍ طويل دون أن تأكلين؟
.لا, ليس حقاً
هل شربتِ شيئاً ما؟
الكحول؟
.لا, أنا لا أشربُ تماماً -
تماماً"؟" -
.لا, أنا لا أشرب -
و أنتِ لم تُعانين ذلك من قبل؟ -
.لا
هل هو مرض الصّرع؟ -
.إنه من المُبكر معرفة قول ذلك -
هل لديكم ماضي مع الصّرع في  أسرتكم؟
.لا, ليس هذا ما أعرفهُ عنه -
.يجب أن أنظُر إلى مُذكراتكِ -
هل أستطيع الإتصال على طبيبكِ السابق؟
ليس حقاً, لا أريدُ والداي
.أن يعلموا بهذا الأمر
ليس من الضروري أن يعلموا
.سأتحدث مع طبيبكِ وحسب
لذا, أنتِ ستُقررين إذا  كُنتي تريدين
.أن تُخبريهم
.حسناً
هل هو أمرٌ مهم؟ -
.ليس بقدر ما يُمكنني إخباركِ -
ولكن سوف نتّصل بكِ لإجراء المزيد
.من الفحوصات في المستقبل
.في غضون ذلك حاولي ألا تقلقِ
.مرحباً -
.مرحباً  -
أردتُ أن أقول مرحباً
...لأنني كُنت حاضرة عندما
...حدث ذلك الشيء, كان لديكِ
بالمناسبة, اسمي (آنيا) -
(ثيلما) -
أتشعرين بتحسّن؟ -
.أجل, أنا أفضل بكثير الآن -
.هذا رائع
هل التحقتي بالكيمياء أيضاً؟ -
.كلا, علم الأحياء -
.هذا جيد
.ربما سأراكِ في حصة الرياضيات -
.أجل -
.إلى اللقاء -
".الكاذبة (آنيا آدامز) أرسلت طلب صداقة"
.إنها هنا -
هنا؟ -
.هذا جيد
...لكن عندما شخصٌ ما يتحدّث عن ذلك, هل أحضرتُم -
.أنا لا أفهم تماماً ما تقصدين -
أنا أتذكر والد (صوفي) و (غونار)
".المحور" -
...ذات يوم, عندما كنّا أنا و (صوفيا) مُلتحقين بالمعسكر -
بدأ الحديث عن الأحافير أصلُها
.من نهر الخطيئة وما إلى ذلك
أجل, أنت لم تقُل الكثير لكنّك انتهيت
.بشكل مفاجئ بعض الشيء
...والدا (مارثا) هكذا أيضاً
.التقينا بـ(مارثا) في المركز التجار -
هل كان الأسبوع الماضي؟ -
" إنها تقول "مرحباً -
.هذا رائع -
.إنهم أناس لُطفاء جداً
ولكنّهم يعتقدون أن الحياة على الأرض
.قد بدأت قبل 6000 عام
كنت أقوم بزيارتهم, وكان هناك
...ذلك الفيلم الوثائقي
هذا يكفي, (ثيلما)
.لا تسخري من الناس
لم أكُن, ولكن ألا توافقوني الرأي
أن هذه مُبالغة غريبة؟
.أنا لستُ مرتاحاً مع هذا النوع من الحديث
ماذا تعني؟ -
.الإلمام بالمعرفة لا يجعلنا أفضل من الآخرين -
لماذا وُجدت الحياة إذا لم يكن هناك أي أرآء؟
هل تعرفين لماذا؟
.لا
.أنتِ تتحدثين و كأنّكِ تعرفين كُل شيء
.أنا لا أصدّق نفسي
هل أنتِ حزينة؟ -
.أجل, قليلاً -
أتودّين الجلوس؟
ما الأمر؟
.آسفة, أبي
.أنا لا أعرف ما الذي يجري معي
.بعض الأحيان أظنّ أنني أفضل من الآخرين
و أنا أعرف أنني لستُ كذلك
.و لكن الأمر يحدث فحسب
.أنا مسرورٌ أنكِ اعترفتي بذلك
أهذا كل شيء؟
عندما أرى الفتيات الأخريات برفقة
...صديقاتهن و أصدقائهن, أظن أنهم
قبيحُون أكثر مني, يقولون أشياءً غبية
...و أنا لا أفهم لماذا هم
أرى أن هناك بعض الأصدقاء الجُدد
.على صفحتي في الفيسبوك
ما الأمر؟
أنا أتحدث مع القليل من الناس قبل المحاضرات
.و لكن هذا هو كُل مافي الأمر
الأمر يبدو كأنّ الجميع يعرف
.شخصٌ ما مُسبقاً إلا أنا
...و لكن ينبغي عليهم أن يتعرّفون عليكِ
.أنتِ رائعة جداً
.أشكرك
.الأمر يحتاج لبعض الوقت
سوف نتّصل عندما نصل إلى المنزل
.اعتني بنفسكِ
.نراكِ قريباً -
.أتمنى لكم رحلة آمنة -
مرحباً سعدتّ جداً برؤيتكِ
هل ستُغادرين...؟
لا, كان من المُفترض أن ألتقي بشخصٌ ما
.و لكنّه ذهب إلى مكان آخر
.مرحباً -
(جوليا) -
هل هو مشروب غازي فحسب؟
.أجل -
هذا فقط؟ -
مشروب عادي؟ -
.أجل -
هل يُمكنني سؤالكِ لماذا؟ -
...كلا, فعائلتي مسيحية لذا فإنها -
.لقد نشأتُ عليها -
هل هذا صحيح؟ -
مسيحية بشكل صارم؟ -
.كلأ, مسيحية بشكل عادي -
.هذا رائع
...إنها غريبة, أنا فقط
.أظنّ أنه من الغريب أن الناس يصدّقون
"...لماذا الأمر على هذا النحو" "لأن الرب" -
"أو "سانتا كلوز -
".سانتا يقول أنها هذه هي الطريقة التي تجري بها الأمور"
".سانتا يقول أن موانع الحمل مُخطئة"
"إذاً سيكون لدينا 14 طفلاً فقط"
"يقول سانتا أنك المُفترض أن تتستّر"
.أنا لا أفهم ذلك, إنه غريب
أنت لا تؤمن بشيء؟ -
.كلا -
.أنا أؤمن في الأمور التي يُمكن تفسيرها علمياً
كيف تفسّر كيفية عمل هاتفك؟
ماذا تقصدين بكلامك؟ -
كيف يعمل؟ -
.إنه ليس بسبب أحدٌ ما قال إنه يعمل -
.حسناً, ثمّة علامات -
أي نوع من العلامات؟ -
.قبل كُل شيء, إنها ليست للرب -
أنا متأكد من ذلك, لكن العلامات
...كما هو الحال في
...تُساعدني لأفهم الأمر
.إنها مُشابهة للإشعاعات
!"الإشعاعات" -
.أجل -
هذه الإشعاعات في الهواء
.و تأتي بالسرطان منه
.مرحباً أبي -
.مرحباً -
آسفة على إتصالي بهذا الوقت المتأخر
.هاتفي كان في وضع صامت
هل كل الأمور على ما يُرام؟ -
.نعم -
.والدتكِ أصبحت متلهّفة عندما لا تُجيبين
.أعرف, آسفة
لقد كانت تفكر كثيراً مؤخراً
being in pain and such.
أين أنتِ؟ بالخارج؟ -
.نعم -
لقد خرجتُ مع بعض الأصدقاء
.قضيتُ وقتاً ممتعاً
.أجل
إنه أمر رائع أنكِ تقضين وقتاً ممتعاً
.توخّي الحذر فحسب
.سأفعل
.حسناً, ستنحدث إليكِ غداً
.أحبكِ
أنا أحبكم أيضاً, أخبر أمي أنني آسفة
.أجل, سأفعل ذلك
.حسناً, طابت ليلتك إذاً
.طابت ليلتكِ, إلى اللقاء
.إلى اللقاء
.مرحباً
(ثيلما)؟
هل هُنالك أي أحد تريدين الإتصال به؟ -
.لا, ليس الآن -
.آسفة
.على ماذا؟ لا تقلقي حيال ذلك
هل أنتِ مُتعبة؟
.أجل
لماذا كنتِ بالخارج ليلة أمس؟
ألم تُرسلي إلي؟
.لا, لا أعتقد ذلك
.حقاً -
هل تعرفين أين أسكُن؟ -
.يجب علي
.أجل, ربما قد أخبرتكِ
لقد كُنت ثملة جداً بالأمس
.بالكاد أتذكر كل شيء
... من نظرية القيمة القصوى, لأن ...
...لذلك استعمال النظرية بهذه البساطة
.أتذكر أبي وهو مُمسكاً بيدي فوق  الشمعة
لقد أزالها قبل أن يتُرك أي علامة
.و لكنّها تؤلم كثيراً
...ثمّ قال
".هذا هو شكلُ الجحيم الذي يبدو طُوال الوقت"
هل تمزحين معي؟
هل أنتِ... ألستِ مُستاءةً منه؟
...حسناً, إنه
.إنه منذُ زمن طويل
.إنه شابٌ رائع
حسناً؟
.هو حقاً كذلك
.أستطيع التحدث معه حول أي شيء
هل تتحدّثين مع والدكِ عن أي شيء؟ -
.أجل -
أهُنالك خطبٌ ما في ذلك؟
...لا, و لكن أظن أنني تحدثت مع أبي حوالي
.عشر مرات
.تباً
إنه لا يعيش في (النرويج)
.و كان لديه الكثير من الأطفال
.أنا لستُ متأكدة حقاً من إنه يحب الأطفال
هل أنتِ غاضبةً منه؟
أظن أنني كنت لبعض الوقت
...لكنّني أتقدّم بالعمر
.يوجد القليل من هم بحاجة لأشاركهم حياتي
.لذا أنا على وفاق مع الأمر
فضلات يسوع"؟"
.هذا ليس صحيحاً تماماً
".مٍهبل يسوع"
أيّهم الأسوأ؟
.أسوأ شيء يُمكنكِ قوله كمسيحية
.المزج بين ما هو مقدّس وما هو أقل قداسةٍ
"...يسوع"
ما الذي قُلتيه للتو؟ -
"يسوع سخيف" -
.بصوت أعلى -
لماذا تهمُسين؟ -
"يسوع سخيف" -
.هُنالك واحد و هُناك أيضاً
.الأمر هكذا يحدُث في مكان
الرجل؟ -
.أجل -
.أصغر رجُل في العالم
.هذا جميل -
.شكراً لكِ -
هل كل شيء على ما يُرام؟ -
.أنا لستُ من ذوي الخبرة العالية -
لا يجب عليكِ التدخين
.دعينا ندخل
.شكراً لكِ لسماحكِ لي بالقدوم -
.على الرّحب و السعة -
.إنه من الرائع أن تأتين
إنه من الرائع دائماً أن يجتمعون أصدقاء (آني)
هل أتيتِ هنا من قبل؟
.لا, لم آتي -
.إنه جميل -
.أظن أننا من المفترض أن نذهب إلى هناك
.انظري, يجب أن تأكلين قليلاً -
ما هذا؟ -
.إنه طعام الملهى
.أنا لا أريد الشوكولاته -
.أنتِ لم تأكلين أي شيء -
.لا بأس, لستُ بحاجة إليها
لماذ لم يتمكّن (دانيال) من المجيء؟
.لقد انفصلنا -
تباً, ماذا حدث؟ -
.لا تُخبري أمي, إنها تحبه
هل أنتِ بخير؟ -
.أجل -
يا إلهي, خُذها بعيداً عني, تخلّص من هذه الأفكار"
"خُذها بعيداً عني
يوم شاقّ؟ -
.أجل -
هل تستطيعين أن تنالي قسط من الراحة
عندما تعودين للمنزل؟
.أجل
هل تطبُخين الطعام كل يوم
أو هل تأكلين بالخارج؟
.أنا في الغالب أطبخ في المنزل
ما الأكل الذي أعددتّيه اليوم؟
.لقد أعددتُ بعض حساء الخُضار
هل تتسوّقين هناك؟
.أجل
ما الأمر, (ثيلما)؟
.لا شيء
.أنا أعلم متى يكون هناك شيء خاطئ
...أنا
..أنا
يُمكنكِ إخباري أي شيء
.من المهم أن تُخبريني
.لقد كنت أشرب الكحول
.و أنا آسفة للغاية
ما مقدارها؟
.قدحين من الجُعة, مع صديقان من الجامعة
كان ذلك في نفس اليوم, أنتِ لم تتصلِ
حتى في وقت متأخر من الليل؟
.أجل
.حسناً
.الأمر ربما يكون جيد
.أنتِ ناضجة الآن, لابُد أن تجرّبي الأشياء
.جُعة واحدة لن تضُر
احذري أن تفقدي التواصل
.مع الذين يعرفونكِ على حقيقتكِ
.أعرف ذلك
.أنا لستُ كذلك -
.الكثير من الناس يشربون بشكل مُفرط -
.من السهل أن تفقُدي سيطرتكِ
.أجل
.أنا آسفة حقاً -
.لا بأس -
لا عليكِ, (ثيلما)
لا تقلقي بشأن ذلك
.أنا سعيدٌ أنكِ أخبرتيني
.حاولي أن تنالين قسطاً من النوم -
.حسناً -
.حسناً, سأتحدث إليك لاحقاً -
.أجل, سنفعل -
.إلى اللقاء -
".القوة التي تغلّبت على الموت"
".تعيشُ في أولائك الذين يؤمنون به"
".القبر فارغ, ويسوع قام"
".في الشرف و القوة"
".ترك الموت تحتهُ إلى الأبد"
".القبر فارغ, ويسوع قام"
.مرحباً, تعالوا إلى الداخل
.مرحباً
.تفضلوا
المعذرة, هل تريدين شيئاً آخر؟ -
.كلا, أنا بخير -
هل أنت متأكدة؟
.جيد
.مرحباً -
هل أنتِ ثملة؟ -
.نعم -
أين كُنتي؟
ألم تصلكِ رسائلي؟
بلى, آسفة, لقد حدثت الكثير من الأمور
.في الآونة الأخيرة, لقد نسيت
أنا آسفة عليّ أن أغادر, أيمكنك أن تخبرين
والدتكِ أنني حظيت بوقتٍ ممتع؟
.سأقوم بذلك
هل أنتِ على ما يرام؟ -
أجل, لماذا؟ -
هل أتيتِ إلى هنا مع (كريستوفر)؟
.أجل, كنّا نسير سويّاً
.حسناً
.مرحباً
.أنا لا أتناول أيّاً منها
.يوجد الكثير من الناس لا يُدخنون -
.إنها تعرف ذلك -
.سأغادر
.استنشقيه لكي يصِل إلى رئتيكِ
!تباً
هل تشعُرين بشيء؟ -
.ربما قليلاً -
هذا جيد, لماذا؟
.مرة أخرى
.الآن أشعُر بشيءٍ ما
حقاً؟ -
.لقد فقدتِ وعيكِ -
هل هذا عادي؟
.نعم
.مرحباً -
مرحباً؟ -
أنا أعبث معكِ فقط, لا يوجد حشيش
.سجائر فحسب
.هل فهمتِ؟ إنهم حمقى
.أجل, لقد كانوا يمزحون -
.أجل, كنّا نعبث معكِ -
.الأمر قد خرج عن السيطرة -
هل تعتقدين أن ذلك كان رائعاً؟ -
...لا, لم يكُن رائعاً, لكن
.اللعنة
هل أنتِ بخير؟ -
.المعذرة -
.الفحص الذي قُمنا به للتو استثنى الورم الدماغي
.سأقوم بإرسالكِ إلى العيادة المُتخصصة بمرض الصّرع
سيتعيّن علينا أن نقيس نشاط دماغكِ
.أثناء النّوبة من أجل تشخيصكِ
لماذا؟ -
.سيكون عندهم غرفة لأجلكِ -
.إنهم قادرون على مُراقبتكِ لفترة طوية من الزمن
.أنا أجلس هنا مع مُذكراتك -
إنها تقول أنكِ تعرّضتِ لنوبة عندما
.كنتِ في السادسة من العمر
.و قد تم تشخيصها بوصف إنهيار عصبي
هل أنتِ متأكدة بشأن ذلك؟
و تقول أنكِ كنتِ تضعين مُضادات الذهان
في وقتٍ لاحق
.لأجل وتيرة نومكِ واستيقاظكِ الغير مُنتطمة
.لم أكن أعرف ذلك -
لقد أعطوكِ دواء (نوزينان)
".مهدئ لحالات الذهان"
.(نوزينان) مهدئ قوي جداً على الأطفال
.أجل
بغضّ النظر عن ذلك, يوجد الكثير هنا
.تقريباً لا شيء
.والدي يعمل طبيب, لذا فهو يحرص لهذه الأمور
والدكِ طبيب؟ -
.نعم, طبيب عام -
.يجدر بكِ أن تسأليه عن هذا إذاً
.هو على الأرجح سيكون قادراً على شرح الأمر لكِ -
.حسناً -
أمي؟
.أجل
ليس الآن, (ثيلما)
.ألا يُمكنكِ أن ترين ذلك إنه يرضع
!أنتِ
اذهبي للطابق السفلي و ارسمي شيئاً, حسناً؟
.ها أنت ذا
(ماتياس)؟
(ماتياس)
أين (ماتياس)
هل أخذتيه؟ لا تفعلي ذلك
أين وضعتيه؟
.لا أعلم -
أخبريني أين وضعتيه؟ -
أخبريني أين وضعتيه؟ (ثيلما)
(ثيلما), أخبريني أين وضعتيه؟
اهدئ, (تروند)
.(تروند) إنه هنا
.كُن حذراً, أجل
مرة أخرى, هل يُمكنكِ فتح عينيكِ؟
.تنفّسي بشدّة شهيق و زفير
.جيد
أيُمكنكِ إغلاق عينيكِ؟
افتحي عينيكِ
.ثمّ تنفّسي أسرع قليلاً
تنفّسي بعُمق, لاحظي كيف أنكِ تملئين رئتيكِ
.استمري بذلك, و تنفّسي
.جيد
.إننا جاهزون لنبدأ
لإثارة التشنّجات, علينا أن
.نذهب بالأحرى الأماكن المُزعجة
إذا شعرتِ بعدم الإرتياح
.أخبريني حسب
.حسناً
كيف حالكِ الآن.أتمضين قدماً في الفحوصات؟
هل أنتِ متوتّرة؟
.نعم, لحدٍ ما
لا بأس بأن تُجيبي, كما يُمكنكِ
.أن تومئين برأسكِ أو تحرّكيه
فكّري بالأشياء التي أسألكِ إياها
.و دعي الأفكار تأتيكِ
.لقد قُلتِ بأنهُ كان لديكِ انهيار عندما كنتِ طفلة
.عندما كنتِ في السادسة من العمر
هل تتذكرين أيّاً منها؟
هل تتذكرين أي شيء عن والديكِ
من ذلك الحين؟
.لابُد أنه كان أمراً صعباً بالنسبة لكِ -
.أجل, بالفعل, أنا لا أتذكر الكثير -
.لقد انتقلتِ إلى المدينة منذ فترة قصيرة
هل حصلتي على أيّة أصدقاء؟
ماذا عن الفتيان؟
.لو كان ذلك مؤلماً , حاولي ألا تمنعيها
هل هُناك شخص معيّن؟
ربما أنه ليس فتى؟
.أغلقي عينيكِ
.تنفّسي بشكل سريع قليلاً
.أسرع, جيد
.تنفّسي بسرعة أكبر
مرحباً؟
.افتحي عينيكِ
.انظري للضوء
.تنفّسي أسرع, هذا جيد
أستطيع أن أقول أنكِ تفكّرين حول شيءٍ مؤلم
.لا تتجاهليه, توصّلي إليه
.بشكل عميق أكثر
تنفّسي أسرع
.شهيق و زفير
يا إلهي, خُذها بعيداً عني, تخلّص من هذه الأفكار"
"خُذها بعيداً عني
.مرحباً, أنا (آنيا), من فضلك اترك رسالة
.أنا أقوم بالإرسال قليلاً هنا
.شاهدي هذا, لم يحُدث شيء
.لو كان هذا صرع, سوف يحدث تغيّر ملحوظ
إذاً إنه ليس الصّرع؟
.لا, ليس هو
فما هو إذاً؟
ما الذي يحدث لي؟
.إنها تتناسب مع ما يسمّى نوبات الصّرع
حسناً؟
.ممكن أن تكون النّوبات ناتجة عن شيء آخر
.الجسم يتفاعل مع شيءٍ يتم قمعُه
.أنا لا أفهم -
.قد يكون بسبب الإجهاد -
.قد يكون نوع من الصدمة
.الكثير من الأشياء المختلفة
.و لكن كنت أبحث قليلاً عن الأنظمة الوراثية
.كان لدى جدّتكِ تاريخ من مشاكل الصحة العقلية
هل تحاول القول أنني مريضة عقلياً؟ -
. كلا, إطلاقاً -
هل فقدت عقلي, مثل جدّتي؟ -
...كلا -
.اهدئي, أنا لستُ متأكد ممّا كانت تُعاني منه
.لكنّها اعترفت منذ فترة طويلة من الزمن
ربما أنتِ تعرفين المزيد عن ذلك
.أكثر ممّا أعرف
.كلا, لا أعرف, لقد توفّيت منذ زمن طويل
.هذا غريب
...مكتوبٌ هنا أن
.أنها اعترفت إلى (هيلليرسمو) في عام 2016
المغزى هو أن الفحوصات الأخرى قد أجريت
.من قِبل طبيب نفسي
.هذا لا يمكن أن يكون صحيحاً -
.هو كذلك -
مكتوبٌ هنا أنها قد اعترفت إلى (هيلليرسمو)
.خلال فصل الربيع في عام 2016
.هذا آخر شيء
.سيقوم الطبيب النفسي بفحصكِ من الآن فصاعداً
ستكونين قادرةً على مناقشة هذه الأشياء
.بمزيدٍ من التّفصيل
"الصّرع النفسي"
"نوبات الصّرع الغير نفسية"
نوبات الصّرع الغير نفسية"
".هي اضطرابات يُساء فهمها
".إنها تُعاني من الصّرع الأكبر"
منذ 3000 عام, كان الناس يعتقدون أنه شيء"
"خارق للطبيعة, و أنك قد تعرّضت للغزو
أو ممسوسٌ بواسطة السّحرة"
".الذين يُعاقبون المرضى
عبارة "الإستيلاء" تعني الوجود"
"التي تمتلكها قوى خارجية
حتى آلهة الشياطين"
".اعتماداً على أي قرن كانوا يعيشون فيه
مرحباً؟
جدّتي؟
أنا (ثيلما)
ابنة (تروند)
مرحباً, أنا (ثيلما)
لقد كانت هكذا منذ سنوات
.لا أظن أنها تعرف بأننا هنا
لقد اعتادت أن تكون أكثر وضوحاً
.و لكن بعد ذلك الأوهام أصبحت أقوى
.أعتقد أن الأدوية التي تستخدمها قوية جداً
أيّ نوعٍ من الأوهام؟
.لقد أخذت الأمر بصعوبة عندما اختفى زوجها
ماذا حدث؟ -
.لم يجدوا جثّته, فقط القارب -
.اعتقدت أنه كان خطأها بطريقةٍ ما
.لقد كانت مُرتبكة بشكلٍ فضيع
عندما أصابها السرطان
.ظنّت أنها جلبت الأمر لنفسها
ماذا تعنين؟ -
...حسناً, إنها تعني -
.أنّها جعلت الأمور تحدث
لقد أخبرت والدكِ آخر مرة أتى فيها
.أن الأدوية كانت قوية للغاية
.لم يبدو عليه القلق الشديد
.مرحباً, أنا (آنيا), من فضلك اترك رسالة
N واضح تماماً, ينطبق الجبر على صفوف
.Nإلى جميع القيم المتمثّلة بـ
ولكن بعد ذلك هناك التفسيرات
...الثنائية و الثلاثية الأبعاد
مرحباً (ثيلما), لم أستطِع التواصل مع (آنيا), هل تحدثتي معها؟"
"الغريبة - والدة (آنيا)
شيء ما قد حدث, لقد أصبتُ بنوبة
...أنا لا أعرف ما الذي يحدث, الفتاة
ماذا؟ ما الذي يجري؟
.الفتاة قد اختفت
.و أنا أعلم أنه خطأي
لا يمكنني التوقّف عن التفكير بالأمر
.أعلم أنه خطأي
هل يمكنني العودة للمنزل؟
.بالطبع يمكنكِ, عزيزتي
.حسناً
أعلم أن هذا سيكلّفكم الكثير من المال
.لأجلي, لستُ مُضطرة للعمل أثناء دراستي
.آسفة لأنني انقلبتُ بهذه الطريقة -
.يمكنكِ التخرّج في وقتٍ لاحق -
.لا تقلقي بشأن ذلك
ما مُشكلتكِ إذاً؟
.لقد كنتُ أعاني من نوبات, نوبات الصّرع
.لكن ثمّة شيءٌ ما -
نوبات نفسية؟ -
.أجل
.كان لدي مريض تم تشخيصهُ بذلك قبل بضعة أعوام
حسناً؟ -
.و تبيّن الأمر أنه على ما يرام -
.اشربي الشاي, لا تقلقي حيال ذلك
الأطبّاء يقولون أنه يمكن أن يكون بسبب الإجهاد
.و لكن أعرف, أنا حقاً لا أفهم
أأنتِ بخير؟
.أجل
.أنا فقط مُتعبة
.لا تخافي, سنُعطيكِ شيئاً لكي تهدئين
نحن نعرفُ بما حدث لكِ, (ثيلما)
.سنقوم بمساعدتكِ
.عليّ أن أخبركِ بشيء
.سوف يؤلم كثيراً
أمي لقد نسيت قطعة القماش
.و عليكِ أن تتصرّفين
.سأعود حالاً
.هل يمكنك مراقبتهُ لأجلي؟ جيد
أنتِ مُستيقظة بالفغل؟
.عودي إلى الفراش وحسب
(تروند) (تروند)؟
(ماتياس)
(تروند)
أين هو؟
هل فعلتِ شيئاً؟
.قولي
.أخبريني إذا كنتِ قد فعلتِ شيئاً -
.لم أفعل -
.لا يمكنني إيجاده
هل هو بالأسفل هناك؟
.إنه ليس هنا أيضاً
لمَ لا تُجيبي؟
.لا, لا
.لا
ثمّة شيء ما بداخلك, إذا كنتِ تريدين شيئاً
.إذا كنتِ حقاً تريدين شيئاً
ما الذي تفكرين به, المشاعر؟
.شيء بداخلكِ يجعل ذلك يحدث
هل تفهمين ما الذي أقوله؟ -
.نعم -
هل أنتِ مُستيقظة؟
هل أنتِ قادرة على النهوض؟
.افتحي فمكِ
.ارفعي لسانكِ
.أنا آسف, لم يكن ينبغي أن أدعكِ تذهبين
ظننتُ أن الأمر قد انتهى, لا شيء سيحدث
.منذ أن التقيتِ بالرب عندما كنتِ صغيرة
.سأساعدكِ
".يا إلهي, ارحمني ممّن أساء إليك"
بالأفكار و الأفعال الآثمة, وامنحني قلباً طاهراً"
".و قويّاً من أجلِ حياةً جديدة
".امنحني قلباً نقيّاً و قويّاُ, من أجلِ حياةٍ جديدة"
".يا إلهي, ارحمني ممّن أساء إليك"
بالأفكار و الأفعال الآثمة, وامنحني قلباً طاهراً"
".و قويّاً من أجلِ حياةً جديدة
".أنا غاضبة"
".أنا غاضبة منك, يا إلهي"
"لماذا تفعل هذا بي؟"
"ماذا تريد؟"
".أنا غاضبة من أبي أيضاً"
".أنا لا أستحق"
".عليه أن يتوقف, لا يمكنني تحمّل ذلك بعد الآن"
"لمَ لا أستطيع أن أكون على طبيعتي؟"
"لمَ لا يكون هذا ممكناً؟"
ماذا عن الفتاة السيئة؟
.التي اختفت
أكنتِ غاضبةً منها أيضاً؟
.كلا
.لقد كنتُ أحبها
.و هي كانت تحبني
هي لم تكُن تحبك, (ثيلما)
.فكّري في الأمر
هل أحبّتكِ قبل أن تحبينها؟
هل تظنّين أنه كان لديها خيار
أن تنظُر ما بداخلكِ؟
.أنتِ على الأرجح كنتِ وحيدة فحسب
.أنتِ بحاجة لشخص
.لم أكن أريدها أن تختفي -
.أنتِ أردتِ ذلك بأفكاركِ الداخلية -
.هذا يحدث
.طابت ليلتكِ -
.طابت ليلتك -
.هذا لا يعمل
.لا يُمكننا أن نجلس هنا ونخدع أنفسنا
ماذا لو عادت لفعلتها مرة أخرى؟
.أنت لن تكون قادراً على مُسامحة نفسك
...أنت
أنت رجلٌ طيب
.أنت لطيفٌ جداً
.لكن الأمر يتعلّق بشيء أكبر بكثير منّا
.لقد أجرينا الفحوصات
لقد قُلت ذلك, إن لم يُفلح الأمر
.فعلينا أن نواجه العواقب
.مهما كان الأمر مؤلم
.أو ما مقدار حبّنا لها
.لقد قُمت بكل شيء تستطيع فعله
.و سنكون جميعاً يداً واحدة مجدداً
مرحباً, (تروند) -
.مرحباً -
أهذه (ثيلما)؟
أهي تزوركم؟ -
.كلا, لقد عادت (ثيلما) للمنزل -
.هذا جيد
.لا بأس, سأهتم بذلك
.ذهبت لرؤية جدتي في المستشفى
هل ستفعل نفس الشيء معي؟
أليس كذلك؟
أيمكنك أن تسمح لي بالذهاب من فضلك؟
.نالي قسطاً من الراحة
(تروند)؟
أين (تروند)؟
ما الذي يحدث؟
(ثيلما), لا تذهبي, (ثيلما)
(ثيلما)
...(ثيلما), (ثيلما)
.مرحباً -
.أنتِ تبدين وكأنّكِ قاتنة حقيقية اليوم -
.شكراً لك -
.وأنتِ أيضاً, تبدين رائعة بمعطفي
D700M :ترجمة
Twitter: @D700mka